مرسوم تشريعي رقم -94 03 مؤرخ في 30 شوال عام 1414 الموافق 11 أبريل سنة
1994، يتمم القانون رقم -90 11 المؤرخ في 21 أبريل سنة 1990 والمتعلق
بعلاقات العمل.

إن رئيس الدولة
- بناء على الدستور، لا سيما المواد 52 53 54
113 و 115 منه
- وبناء على الأرضية المتضمنة الوفاق الوطني
حول المرحلة الانتقالية، لا سيما المادتان 5و 42 منها، - وبمقتضى القانون رقم -90 11 المؤرخ في 26 رمضان عام 1410 الموافق 21 أبريل سنة 1990 والمتعلق بعلاقات العمل المعدل والمتمم وبعد الاستماع إلى مجلس الوزراء، يصدر المرسوم التشريعي التالي نصه
المادة الأولى : تتمم أحكام القانون رقم 90 - 11 المؤرخ في 21 أبريل سنة 1990 والمذكور
أعلاه، بمادة 87 مكرر ، تصاغ كما يأتي
المادة 87 مكرر : يشمل الأجر الوطني الأدنى
المضمون، المذكور في المادة 87 أعلاه، الأجر القاعدي
والعلاوات والتعويضات مهما كانت طبيعتها، باستثناء
التعويضات المدفوعة لتسديد المصاريف التي دفعها العامل ."
المادة 2 : ينشر هذا الم  python code/scripts/generate_data_inventory.pyرسوم التشريعي في الجريدة الرسمية للجمهورية الجزائرية الديمقراطية
الشعبية.
حرر بالجزائر في 30 شوال عام 1414 الموافق
11 أبريل سنة 1994.
اليمين زروال